Donc je prends un sacrum assez bas.
C'est-횄혻-dire que mes doigts viennent
sur cette partie-l횄혻 qui est la plus haute.
Tu sens l횄혻 ?
Je ne prends pas tout le sacrum comme 횄짠a en main.
Je le prends assez bas pour que mon doigt
arrive vers cette pointe de laine autocorte.
J'ai ici,
je bascule et vous regardez un peu.
Je vais mettre un bon point d'abonnement.
d 'appui,  avec  mon  coude,  pour
avoir  une  bonne,  un  bon  full  crew,  횄짠a  c 'est  tr횄짢s  important,
je ne cr횄짤e pas, je ne cr횄짤e pas de torsion comme 횄짠a, c'est 횄짠a le danger quand on met
la  main  plus  loin,  notre  main,  notre  bassin  est  or  un  peu,  bon
point  d 'appui,  je  mets
m횄짧me  bien  dans  cet  axe  ici,  et  j 'ai  en  t횄짧te,  parce  que  j 'ai
mon  image,
mental de cette
note au corps. J'ai toute ma
connaissance qui est l횄혻.
Je me mets, j'attends un tout petit peu maintenant,
je me mets, l횄혻 j'observe d횄짤j횄혻 sa
respiration.
Je viens de rentrer doucement dans un autre syst횄짢me.
J'attends de voir.
Le syst횄짢me que tu nous as d횄짤crit ce matin.
Attends, tu sens que 횄짠a part un peu, mais c'est un peu d횄짤vi횄짤.
Son axe est l횄짤g횄짢rement d횄짤vi횄짤 sur la bouche.
Par l횄혻, chez elle, comme on dit 횄짠a.
La bouche.
Mais  vers  la  droite  en  bas  ou  pas  ?  Non,  non,  comme  횄짠a.  Oui,  mais  tu  pars  d 'en  bas  횄혻  droite.  Oui,  je
pars  d 'en  bas.
Tu  en  pars  d 'en  bas  sur  le  point.  Oui,  횄혻  partir  du
point.  On  a  l 'impression  que  횄짠a  part  comme  횄짠a.
Je  me  mets  l횄혻.  J
'attends,  elle  peut  d횄짤j횄혻  percevoir  que  c 'est  d 'autres  fr횄짤quences.
C'est pas bien dit parce qu'elle ne conna횄짰t pas 횄짠a.
Il y a une correction qui se fait tout doucement.
J'ai reperdu le mouvement, je me reconnecte.
J'attends, j'observe sa respiration.
La porte s'ouvre, je rentre.
Je suis dans le tissu.
Je reste l횄혻, j'attends.
une petite ascension qui se fait
on peut peut-횄짧tre percevoir
quelque chose qui vient
je cherche comme avec mon laser
횄혻 me reconnecter
avec cette base
횄혻 faire juste cette unit횄짤
je parle trop, j'ai perdu
je reviens
comme on a vu
c'est une ligne de r횄짤f횄짤rence
vous avez vu toute cette r횄짤f횄짤rence
pour le g횄짤nome
pour l'enti횄짢ret횄짤 du corps
pour la formation de ma ligne m횄짤diane post횄짤rieure
de ma ligne m횄짤diane ant횄짤rieure
de tout le c횄쨈t횄짤 calcique
tout le c횄쨈t횄짤
toute la force calcique
toute la force au niveau
du collag횄짢ne
et de l'횄짤lastine
rien que 횄짠a
et puis on a vu
toute la puissance
qu'elle a dans l'organisation
m횄짧me de l'asym횄짤trie, de la polarit횄짤
tout ce qui est l횄혻-dedans
je cherche juste et on a vu qu'횄혻 un moment donn횄짤
elles sont un
cette base
et ces sacrum
c'est m횄짧me pas un sacrum
mais une base
c'est un mouvement
et j'attends juste que
de me connecter avec cette vague de vie
Pour le moment, 횄짠a travaille tout doucement.
L횄혻, j'ai observ횄짤 ses yeux, elle est occup횄짤e 횄혻 faire des...
Elle cherche toutes les images qui passent dans sa t횄짧te.
Quand tu dis 횄짠a travaille, c'est-횄혻-dire la vague, tu ne l'as pas encore ?
Je suis pour le moment sur un mouvement, une honte, ascendante,
il y a quelque chose qui est l횄혻, et l횄혻, pour le moment,
si vous regardez ses yeux, 횄짠a travaille.
Pour  le  moment  c 'est  l횄혻.  Et  l횄혻  on  voit  le  mouvement  enculaire  qui
travaille  sur  la  zone  ici.
Elle  lib횄짢re  peut -횄짧tre,  je  ne  sais  pas,  quelque  chose  pour  moi  dans  une  m횄짤moire
que  je  ne  sais  pas,  je  ne  vais  pas  faire  trop  non  plus.
Une  m횄짤moire  ici  qui  peut  s 'ouvrir.  C 'est  comme  je
suis  sur  le  niveau  du  c횇혫ur.
le  c횇혫ur,  le  poumon,  je  ne  sais  pas,  on  peut  aller,  peut
-횄짧tre  pas  trop  aller,  il  y  a  une  r횄짤action,  il  est  ici  tout  de  suite,  redescend
ici,  j 'attends,  encore
il  fait  son  travail,  voil횄혻,  je  commence  de  nouveau  횄혻  aller  dans  l 'ascension,
de  nouveau  quelque  chose  qui  travaille.
횄혝a  passe  tout  doucement,  j 'attends.  La  respiration  vient  de  changer,  elle  vient
de  faire  un  changement  oxydatif.
Vous  avez  vu  ?  Tr횄짢s  doux,  elle  a  fait  un  changement  oxydatif,  on
est  pass횄짤  sur  un  plan,  j 'attends.
Je vais me remettre dans l'espace, dans l'espace.
qu'on a vu ce matin
dans cette autre perception
la porte s'est ouverte
voil횄혻, l횄혻 횄짠a change
il y a une vibration maintenant
il n'y a pas quelque chose qui redescend
횄짠a descend un petit peu
mais en m횄짧me temps il y a une vibration qui se passe l횄혻
en m횄짧me temps je vais bien monter
voil횄혻, tout de suite
on va demander, rappelez-moi votre nom
partager la sensation
l횄혻 je sens que c'est plus
le 7 횄짰les, 횄짠a bat plus
et c'est plus
une unit횄짤
횄짠a  prend
un  7  un  temps,  parfois
횄짠a va tr횄짢s vite, parfois pas, je ne sais pas.
L'id횄짤e, c'est d'avoir cette sensation un peu d'homog횄짤n횄짤it횄짤.
Pour le moment, il y a quelque chose qui travaille.
Donc, je vais quand m횄짧me
lui donner un point z횄짤ro.
Me mettre sur le point z횄짤ro
pour que lui, il sache ce qu'il doit faire
avec 횄짠a. Comme 횄짠a, j'aurai trouv횄짤
vraiment le point, le haut et le bas.
OK ?
C'est 횄짠a.
Je vais le mettre ici.
Au niveau de ta main droite,
quelle est la qualit횄짤 ?
Au niveau de ma main droite ?
Ma  main  droite,  je  reste  un  point  d 'appui,  mais  je  sais  que  je  suis  mobile,  donc  je  dois  pouvoir  faire  une  r횄짢gle
횄혻  l 'eau.
Je reste 횄혻 l'횄짤coute.
Je ne cherche pas une sensation particuli횄짢re, je pense que c'est l횄혻 qu'횄혻 un moment donn횄짤, il y a comme quelque chose qui part.
Hop, tout d'un coup, je suis, et alors je peux attendre.
Le syst횄짢me s'organise tout seul.
Et l횄혻, on n'est pas mont횄짤, pour le moment, il a fait 횄짠a, il est parti un peu l횄혻, il s'est revenu l횄혻, 횄짠a a travaill횄짤 un peu peu.
횄혝a commence 횄혻 travailler au niveau de la t횄짧te.
tu descends
tu veux bien descendre un petit peu
quand tu dis Marc
que l횄혻 tu n'es pas all횄짤 jusqu'au bout
du processus
quand tu t'arr횄짧tes
homog횄짤n횄짤it횄짤 et pl횄짤nitude
d'accord
tu ne te cales pas par rapport 횄혻 la respiration
tu n'attends pas
tu sois en fin d'inspire ou d'expire
횄짠a j'ai fait tout de suite
je suis tout de suite pass횄짤 dans la fin de l'expire
pour aller dans la...
dans la force embryonnaire.
Oui, 횄짠a...
Mais quand tu l횄짖ches...
La porte ouverte, c'est ce que je disais.
Quand tu l횄짖ches, tu ne te calmes pas par rapport 횄혻 횄짠a.
C'est l'homog횄짤n횄짤it횄짤 et le tout.
Voil횄혻, c'est 횄짠a, toujours 횄짠a.
Ici, maintenant, pour aller 횄혻 ce point z횄짤ro,
finalement, le point z횄짤ro, 횄짠a correspond 횄혻 ce qu'on appelle la base du cr횄짢me.
Donc, 횄짠a correspond 횄혻 l'articulation entre l'occipute et le sch횄짤nier.
La SSB.
C'est la SSB.
Je prends l'occipute.
Et mes doigts vont sur les grandes ailes du sph횄짤no횄짱de.
Et je viens chercher entre les deux.
J'ai la SSB.
Grande aile du sph횄짤no횄짱de.
Et alors tu es au centre de la SSB, tu es en dessous, tu es au-dessus.
Je cherche, je suis sur le mur post횄짤rieur,
comme je vous ai montr횄짤 tout 횄혻 l'heure, au niveau de...
Et l횄혻 c'est vraiment un point...
je dois aller rechercher
l'immobilit횄짤.
Parce que c'est un point
au d횄짤part qui s'est cr횄짤횄짤 dans l'immobilit횄짤.
C'est le point z횄짤ro.
Regardez 횄짠a comme 횄짠a.
L횄혻, tu ne te sers pas de la porte ouverte.
Je peux toujours me servir de la porte ouverte,
mais je ne cherche pas le mouvement.
Je travaille toujours,
j'observe toujours la respiration.
La porte et la sensation derri횄짢re.
Ne fermez pas souvent, les ost횄짤opathes,
ils ferment les yeux quand ils travaillent.
Vraiment, on perd 30% d'informations.
Et on a 30% pour r횄짧ver plus.
Qui c'est qui a fait psycho ici ?
Il est dans quel champ ?
Cinq ?
Il y a un champ interm횄짤diaire de 4-5.
Il faut aller bien dans la structure.
Regarder son regard, il va jusqu'횄혻 la limite du champ.
C'est pas le regard du th횄짤rapeute.
Il  bloque  la  gorge  maintenant  ?  Ou  c 'est  autre  chose  ?
Il y a une petite torsion qui vient sur la base ici, mais je laisse faire.
Je ne rentre pas du tout dans la l횄짤sine.
L횄혻, je fais attention de ne pas dire que je vois...
Je reste en dehors.
Si je le reconnais, hop, je pars.
Tu le mets juste en connexion.
Juste en connexion avec la vibration.
C'est pour 횄짠a que je te posais la question, si 횄짠a me semblait une autre chose.
Voil횄혻, il me dit bien.
Elodie, tu nous parles un peu.
J'ai l'impression que tu es partout dans le cr횄짖ne, en fait.
Oui, c'est tout doux.
Pourtant, c'est pr횄짤cis.
C'est pr횄짤cis et pas pr횄짤cis.
C'est pr횄짤sent.
J'ai l'impression que tu es revenu au moment de la vague et des cils,
et puis du petit d횄짤p횄쨈t de ce que tu as d횄짤crit tout 횄혻 l'heure, non ?
Oui, c'est 횄짠a. Je cherche juste ce point d'appui.
Pour faire une r횄짤f횄짤rence.
Tu ne la cherches pas sur ta base de SSB avant ?
Finalement, tu mets ton attention sur cette base de SSB ?
Non, non, c'est mes doigts.
Oui, ton attention dans les doigts.
J'ai l'impression que tu recherches un moment, moi.
Non, je recherche un silence.
Tu as dit quoi ?
Oui, c'est 횄짠a.
Je  suis  l횄혻.  J 'attends.  J 'attends  pas.  J 'attends  m횄짧me  pas.  Je
suis.
Tu t'횄짤loignes de choses, c'est pas mal.
Tu peux d횄짤crire le toucher ?
Hyper l횄짤ger.
Et une 횄짤coute, quoi.
Je viens de derri횄짢re, je me mets vers 횄짠a.
Sacr횄쨈me,  notre  corte,  rappelez -vous  l 'histoire,  m횄짤morisez
-vous  de  횄짠a.
Et puis, on se met tout doucement apr횄짢s au niveau du cr횄짖ne.
Et on va chercher 횄짠a.
Je viens l횄혻, c'est-횄혻-dire que j'ai mon occipute.
entre les deux, et entre les deux, c'est comme si
tu vois, je peux
me connecter vers la fois.
Mais l횄혻, il y a un point d'immobilit횄짤
dynamique.
Je me mets sur ce point d'immobilit횄짤 dynamique.
횄혝a prend un peu de temps.
Parce qu'on a vite...
Tu laisses faire le corps.
C'est lui qui va s'organiser.
Tu fais confiance au principe
de l'ost횄짤opathie.
Moi, mon id횄짤e, c'est que je dois 횄짧tre neutre.
Donc, il va arriver, il va se passer que tout d'un coup, je vais 횄짧tre attir횄짤 par un truc.
Je t'ai vu.
Je ne rentre pas.
Je laisse passer.
C'est comme je fais tourner les livres d'une page.
Je ne rentre pas dans les yeux.
Je reste sur la sant횄짤.
Je reste sur le blueprint.
Wealthful group.
Je fais la sant횄짤.
Mettez presque 30-40% d'attention 횄혻 l'ext횄짤rieur de vous.
70%
Si vous mettez une volont횄짤, vous n'allez pas vraiment avoir acc횄짢s.
C'est difficile parce qu'on a presque 횄짤t횄짤 횄짤duqu횄짤s comme 횄짠a.
C'est l횄혻 o횄쨔 on a ce passage du l횄짖cher-prise.
Je vais vous aider par la respiration, tout d'un coup.
Parce que l횄혻, tout d'un coup, c'est un autre espace.
La volont횄짤, c'est souvent la rencontre avec notre ego.
Ce n'est pas vouloir essayer de bien faire.
La volont횄짤, c'est parfois aussi la soi-disant
bonne volont횄짤. Cette volont횄짤-l횄혻,
elle est n횄짤faste pour notre travail.
Parfois, cette bonne volont횄짤 vous am횄짢ne 횄혻 une esp횄짢ce
de m횄짤connaissance de vous-m횄짧me. Moi, je fais des
C'est une chose formidable.
Attention.
C'est fantastique.
Ah, c'est fantastique.
C'est fantasmatique, attention.
Faire attention.
Il faut quitter cette notion-l횄혻 pour aller dans cette r횄짤f횄짤rence.
Vous comprenez ce que je veux dire?
C'est l'embryon qui a le pouvoir.
C'est puissant, cet embryon.
Imaginez, regardez.
qui  fait  dans  le  ventre,  comme  횄짠a,  la  puissance  de  vie  est  connect횄짤e
횄혻  cette  puissance -l횄혻.
L횄혻, on vient juste donner un point d'appui.
Si c'est n횄짤cessaire, il le prendra ou il ne le prendra pas.
S'il ne veut pas, il ne va m횄짧me pas te regarder.
C'est comme la baleine, elle va arriver, elle peut m횄짧me passer 횄혻 c횄쨈t횄짤 de toi
et je ne sais pas que tu l'avais.
Ce n'est pas une technique que je veux vous apprendre.
M횄짧me  si  횄짠a  passe  comme  une  technique,  ce  n 'est  pas  une  technique,  c
'est  횄짠a  la  fr횄짤quence,  c 'est  횄짠a  qu 'il  faut  comprendre.